Übe fleißig, halte die Fähigkeiten präsent
Strebe nach Rechtschaffenheit, vermeide leichtsinnige Konflikte
Sei sanftmütig in deinen weltlichen Angelegenheiten.
Unterstützt die Schwachen, nutzt Kampfkunst, um Wohltätigkeit zu fördern.
Ich habe alle Lebensläufe gelesen.
Das kann man wohl sagen.
Sie kommen aus dem ganzen Land.
Meister der Tanzwelt
Ich möchte euch allen eine Frage stellen.
Warum sind Sie nach Shenzhen gekommen?
Ich möchte die Chance bekommen, dies zu verwirklichen.
mein Kindheitstraum
Seit meiner Kindheit habe ich immer davon geträumt, die Hauptrolle auf der Bühne zu spielen.
Und Shenzhen ist ein Nährboden für alle Träumer
Bald darauf begann die Truppe mit der Aufführung des Tanzdramas *Wing Chun*.
Von diesem Tag an strebte ich danach, Ip Man zu werden.
Master-IP
Bitte
Ich möchte Master IP werden
So einfach ist das nicht, oder?
Na los, lernt aus dem Film!
Lassen Sie mich sehen
Los geht's, Bong Sau
Fook Sau
Sonnencharakter-Stoßschlag
Richtig, richtig, richtig
Dieser Zug ist cool, dieser Zug ist cool
Vorsichtig, vorsichtig
Erhöhe das Tempo
Das hier
Es ist gut für einen jungen Mann, Ehrgeiz zu haben.
Es scheint, dass diese Master-IP
ist schwer zu spielen
Kampfkunst und Tanz kombinieren
zusammen
ist noch schwieriger
Beim Tanzen geht es um Haltung und Rhythmus.
Kampfsportarten drehen sich um Kraft und Schlagkraft.
Um diese beiden Dinge miteinander zu verbinden
Es geht nicht nur darum, Bewegungen nachzuahmen.
Wir müssen zuerst dem Kampfsporttrainer folgen.
und lernen Sie jede Bewegung und jeden Stil
Dann lasse die Kraft langsam in den Tanz einfließen.
Aber Kraft und Tanz fühlen sich an
sind wie zwei Wasserströme
Damit sie zusammenpassen
Man muss sich immer wieder anstrengen und üben.
immer und immer wieder geübt
Ich kann das Gefühl immer noch nicht fassen.
Ich geriet innerlich etwas in Panik.
Selbst Zweifel
wenn ich
kann es wirklich
Hongji
Läuft das Ip-Man-Training gut?
Es ist okay
Ich kann einfach keine Gefühle für die Figur entwickeln.
Mama glaubt fest daran, dass du es schaffen kannst.
Ich habe einen Traum
Wenn ich erwachsen bin
Ich möchte auf eine größere Bühne wechseln.
zum Tanzen
Einmal die Führung übernehmen
Mama kommt, um mir beim Tanzen zuzusehen.
wird sich ganz bestimmt sehr freuen
Weine nicht, weine nicht
ich glaube an Sie
Du wirst in Zukunft ganz sicher am besten tanzen.
Ihr beiden Schlingel
Wenn du nicht auf der Bühne spielst
Warum spielst du hier?
Seid ihr wahnsinnig geworden?
Lass mich das machen. Tut mir leid, Tante.
Üben Sie weiter
Okay
Der menschliche Verstand ist unbeständig; der Verstand des Weges ist subtil.
Seid urteilsfähig und einig; haltet am Mittelweg fest.
Ich möchte die Menschen unterstützen und beschützen.
Es ist in der Tat schwierig
Nur durch die Überwindung von Schwierigkeiten kann man eine Tugend vervollkommnen.
Jeden Tag schleppe ich meinen müden Körper nach Hause.
Die Frustration, die Orientierung verloren zu haben, verfolgte mich wie ein Schatten
Genau wie dieser Tango-Wettbewerb in meiner Kindheit
Mamas Ermutigung
kindliche Bestimmung
hat mich beruhigt
Die Festigkeit der Kampfkünste
die Sanftheit des Tanzes
Festigkeit und Weichheit ergänzen einander
Innere Spannung, äußere Entspannung
Die Verschmelzung von Härte und sanfter Schönheit
Sie tanzen eine für China einzigartige Tanzsprache
In diesem Moment begriff ich es endlich.
Tanzen ist mehr als nur eine Pose einzunehmen.
Und Kampfsport besteht nicht nur aus Schlägen und Tritten.
Tanz und Kampfsport sind nicht nur Techniken.
Sie sind eine Überzeugung.
Der Körper ist eine Erweiterung des Herzens.
Mama, ich glaube, ich habe es begriffen.
Jeder Schlag, jeder Handkantenschlag.
Jeder Schritt, jeder Tanz.
Es geht nicht einfach nur darum, Ip Man zu imitieren.
Aber seine Stärke als Kernpunkt zu nehmen,
und es in einen neuen, modernen Kontext einzubetten.
Um Tanz und Kampfkunst wirklich zu verschmelzen
gemeinsam auf der Bühne.
Unser Tanzdrama „Wing Chun“
ist eine Premiere.
Dies ist ein völlig neuer Versuch
und eine gewagte Herausforderung.
Aber Fusion ist genau das, was wir wollen.
Wir wollen bahnbrechende Innovationen.
Rechts?
Rechts!
Mama,
dieser Traum, über den ich geschrieben habe
in meinen Aufsätzen als Kind...
Heute habe ich es wirklich geschafft.
Ich möchte, dass du es selbst siehst.
zu dem ich herangewachsen bin.
Um zu sehen, wie ich auf dieser Bühne schlage.
Morgen
ist unsere Premiere.
Sind denn wirklich alle nervös?
Nervös!
Erinnerst du dich an den Film "Ip Man"?
Gibt es eine bestimmte Linie?
"Ich will gegen zehn kämpfen!"
Ip Man kämpfte nicht nur mit seinen Fäusten.
Es war ein Geist.
Rechts.
Wing Chun
ist authentisches chinesisches Kung Fu.
In Zukunft, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben
sich auf der Weltbühne behaupten
was Sie repräsentieren
ist der Geist des chinesischen Volkes.
Es ist die umfassende chinesische Kultur.
Erinnern,
was du durch Tanz ausdrückst
ist das Bild des chinesischen Volkes.
Gut, gut, gut!
Mama, ich hab's geschafft.
Als ich klein war, sagte ich:
Ich wollte auf einer größeren Bühne stehen.
Aber heute verstehe ich es endlich.
Es geht nicht darum, wie groß die Bühne ist.
Es geht darum, unsere eigene künstlerische Schöpfung zu nutzen.
um der Welt den chinesischen Geist zu zeigen.
Wing Chun.
Bitte.
Üben Sie fleißig, halten Sie Ihre Fähigkeiten auf dem neuesten Stand.
Pflege Rechtschaffenheit, meide Konflikte.
Sei in deinem Auftreten freundlich.
Unterstützt die Schwachen, nutzt die Kampfkünste für wohltätige Zwecke.